https://www.javacodegeeks.com/2017/08/docker-java-developers-introduction.html

Container-based virtualization is exceptionally lightweight (comparing to traditional virtual machines) No requiere de un hipervisor

Las aplicaciones  run in isolation on a shared operating system


What's LXC? https://linuxcontainers.org/lxc/introduction/
LXC is a userspace interface for the Linux kernel containment features.
Through a powerful API and simple tools, it lets Linux users easily create
and manage system or application containers.


What's LXD? https://linuxcontainers.org/lxd/introduction/
LXD is a next generation system container manager.
It offers a user experience similar to virtual machines but using Linux containers instead.

It's image based with pre-made images available for a wide number of Linux distributions
and is built around a very powerful, yet pretty simple, REST API.

CGROUPs (grupos de control): Es una caracteristica del Kernel de linux 
que permite elaislamiento de los recursos del servidor (CPU, memory, disk I/O, network, etc.).
controla la signación de recursos a los procesos.


3. Docker: Containers for Masses:::::::::::::::::::
Docker está escrito en Go ;    The community edition is downloadable free of charge

3.1. Architecture::::::::::::::::::::

Está el Docker heart, que esta en un daemon process dockerd, >> sucesivamente dockerd se basa en el daemon containerd, éste es la capa de abstaracción a namespaces and cgroups. y se termina con las herramientas de líneas de comandos(like for example docker and docker-compose) conocida como docker CLI.

De las principales razones de escoger Docker es porque corre nativamente en  la mayoría de distribuciones linux. de igual forma y con algunas 
consideraciones correo en MAC y windows.

3.2. Images ::::::::::::::::::::

Imagen : Set de instrucciones de como construir un contenedor, una imagen puede heredar de otra o basarse en otra y agregarsen caracteristicas
adicionales.

Cada imagen consta de multiples layers.

Para crear una imagen CREAMOS con un dockerFile: Archivo que contiene los pasos/instrucciones para ensamblar la imagen

Cada imagen se pueden crear desde cero (personalizadas) o basarno en las existentes (que se encuentran en el registry o almacen de imagenes para basarnos)










		